Programa_02: Programa que muestra el valor de un numero en hexadecimal. Se utiliza %X
Programa_03: Programa que muestra el efecto de desplazar un bit a la izquierda.
             EL numero original se multiplica por dos, en cada desplazamiento a la izquierda
Programa_04: Programa que muestra el efecto de desplazar los bits de un numero a la izquierda
             El valor se multiplica por dos en cada movimiento a la izquierda
Programa_05: Programa que ejecuta la operacion or entre dos variables
Programa_06: Programa que muestra el uso de operadores logicos en lenguaje c
	     AND (&&): Da como resultado 1 cuando los dos son distintos de cero	
	     OR  (||): Da como resulatdo 0 si los dos operandos son cero 	
             NOT (!) : Da como resultado 1 si el operando en cero y 0 en caso contrario	
Programa_11: Programa que ejecuta la operaciones logicas AND OR XOR e INVERSOR a dos numeros enteros
Programa_12: Programa que emula la operacion logica AND bit a bit
Programa_13: Programa que emula la operacion logica OR bit a bit
Programa_14: Programa que emula la operacion logica XOR bit a bit
Programa_15: Programa que emula la operacion logica NEGADO bit a bit
Programa_17: Programa que asegura los resultados de XAND0=0, XAND1=X 
Programa_18: Programa que asegura los resulatdos de XOR0=X, XOR1=1	
Programa_19: Programa que asegura los resulatdos de XXOR0=X, XXOR1=negado de X	
Programa_20: Programa que muestra algunos usos de una mascara con operacion AND	    
Programa_21: Programa que utiliza una mascara y una operacion and para determinar si el 4 bit de una secuencia de bist es cero o uno
Programa_22: Programa que utiliza una mascara y una operacion AND para forzar un bit de una secuencia de bits a valer cero.
Programa_23: Programa que utiliza una mascara and para determinar el valor de los ultimos 3 bits de una secuencia de bits
Programa_24: Programa que utiliza una mascara and para extraer (conocer) el valor de los bist 3-5 de una secuencia de 8 bits
Programa_25: Programa que utiliza una mascara OR para obligar al quinto bit de una secuencia de 8 bits a ser 1.
Programa_26: Programa que utiliza una mascara XOR para complementar unos bits
Programa_27: Programa Hola Mundo pero con VIM
Programa_28: Programa que muestra el efecto de recorrer una secuencia de bits un bit a la izquierda, se multiplica el numero original por dos
Programa_29: Programa que muestra el efecto de recorrer una secuencia de bits a la derecha, se divide por dos por cada desplazamiento: CHECAR
Programa_30: Programa que muestra como saber si el 5 bit de una secuencia de bits es 0 o 1. Se utiliza una mascara AND 
Programa_31: Programa que muestra como se obliga a ser 0 al quinto bit de una secuencia de bits, los otros bit no son modificados. Se utiliza una mascara
	     AND y despues se comprueba que el 5 bit si sea un 0, se utiliza otra mascara AND
Programa_32: Programa que muestra como es posible "obligar" al sexto bit de una secuencia a ser 1. Se utiliza para ello una mascara OR
	     Se comprueba ademas que dicho bit sea uno, mediante una mascara AND.
Programa_33: Programa Hola mundo hecho con VIM
Programa_34: Programa Adios mundo hecho con VIM	
Programa_35: Programa que emula la operacion AND bit a bit,hecho con VIM
Programa_36: Programa que emula la operacion OR bit a bit, hecho con VIM
Programa_37: Programa que emula la operacion XOR bit a biti
Programa_38: Programa que ejecuta la operacion complemento a1, se utiliza ~
Programa_39: Programa que ocupa el operador ~ para obtener el complemento a1
de un numero. EL resultado obtenido esta representado bajo el convenio de
complemento a2 por lo que para obtener el resulatdo en decimal es necesario
aplicarle al resultado la operacion complemento A2
Programa_40: Programa que utiliza el operador ~ para ejecutar la operacion
complemento a1, el valor obtenido esta representado mediante el convenio de
complemento a2 por lo que para obtener el resultado se debe aplicar la
operacion complemento A2. Cabe senalar que el resulatdo obtenido por la compu
en formato hexadecimal no requiere aplicarsele la operacion complemento a2 y
se puede transformar directamente a decimal
Programa_41: Programa que demuestra que la representacion de numeros negativos
en la computadora se hace bajo el convenio de complemento A2, el cual consiste
en aplicar la operacion de complemento a2 a su simil positivo. Recordar que la
representacion de un numero positivo bajo el convenio de complemento a2 es la
representacion en binario puro 
Programa_42: Programa que determina si un bit de una secuencia de bits es cero o uno. Se utiliza una mascara AND
Programa_43: Programa que determina si dos bits (de una secuencia de bits) son cero o uno. Se utiliza una SOLA mascara AND
Programa_44: Programa que determina si un bit de una secuencia de bits es cero o uno. Se utiliza una mascara OR
Programa_45: Programa que determina si dos bits (de una secuencia de bits) son cero o uno. Se utiliza una sola mascara OR
Programa_46: Programa que muestra como utilizar una mascara AND para forzar a cero un conjunto de bits de una secuencia de bits 
Programa_47: Programa que muestra como utilizar una mascara OR para forzar a uno un conjunto de bits de una secuencia de bits  
Programa_48: Programa que utiliza una mascara para extraer unos bits de una secuencia de bits
Programa_49: Programa que muestra el efecto de recorrer un bit a la izquierda. El resultado; por cada bit recorrido se quivale a multiplicar el numero por dos
Programa_50: Programa que muestra el efecto de recorrer un bit a la derecha. POR cada espacio recorrido a la derecha se divide el numero bajo estudio entre dos
Programa_51: Programa que genera una mascara y se desplaza a la izquierda con el fin de recorrer 8 bits de una variable
Programa_52: Programa que determina mediante una sola mascara, cuantos bits estan en cero de una secuencia de bits. Se utiliza una mascara AND
Programa_53: Programa que determina la cantidad de bits que estan en uno, mediante una sola mascara que se desplaza. Se utiliza la mascara AND
Programa_54: Programa que muestra como usar una mascara AND para separar un numero de 8 bits en dos de 4 bits
Programa_55: Programa que separa un numero de 8 bits en tres diferentes partes, una de tres bits, otra de 2 bits y una mas de tres. Se utilizan mascaras AND y desplazamientos a la derecha
Programa_56: Programa que muestra como unir 3 numeros de 2,2,4 bits en uno solo de 8 bits. Se utiliza una mascara OR y desplazamiento de bits
Programa_57: Programa que muestra el uso de comparadores logicos AND OR y NOT sin una "expresion logica"
Programa_58: Programa que muestra el uso del define para darle otro nombre a alguna constante
Programa_59: Programa que repasa apuntadores y ademas muestra que #define puede ser tambien un apuntador o el contenido de esa direccion
Programa_60: Programa que repasa el uso de #defiine para definir constantes simbolicas.
Programa_61: Programa de repaso de apuntadores basico.
Programa_62: Programa donde se usa la funcion malloc y se analizan algunas cosas.